Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Gorgeous Dream=
=Impian Cantik=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Diadaptasi daripada novel "The Charming Evil Consort")
=Episode 24=
=Episod 24=
Grand Frontier General He Chen,
Jeneral Sempadan Besar He Chen,
presents birthday tributes and requesting audience.
menyampaikan penghormatan hari jadi dan meminta penonton.
Greetings, Your Majesty.
Salam sejahtera, Tuanku.
Long live Your Majesty.
Hidup Tuanku.
I have long dwelled on the battlefield,
Saya telah lama tinggal di medan perang,
armor has never left my body.
perisai tidak pernah meninggalkan badan saya.
It is truly inconvenient to kneel.
Sungguh menyusahkan untuk berlutut.
I beg Your Majesty to forgive my breach of etiquette.
Saya mohon Duli Yang Maha Mulia memaafkan pelanggaran etika saya.
General, you are a pillar of Great Liang.
Jeneral, anda adalah tiang Great Liang.
Such empty formalities need not matter.
Formaliti kosong seperti itu tidak penting.
Thank you for Your Majesty's understanding.
Terima kasih atas pengertian Tuanku.
I heard Your Majesty's birthday is approaching,
Saya mendengar hari lahir Tuanku semakin hampir,
thus I have specially brought a generous gift.
oleh itu saya telah membawa khas hadiah yang murah hati.
Come.
Datang.
This item is called Dongzhu pearl.
Item ini dipanggil mutiara Dongzhu.
He Chen.
Dia Chen.
What do you mean by this?
Apakah yang anda maksudkan dengan ini?
I dare to speak a word of offense.
Saya berani mengeluarkan kata-kata yang menyakitkan hati.
Has Your Majesty not been investigating the Shen family's Dongzhu pearl?
Adakah Tuanku tidak menyiasat mutiara Dongzhu keluarga Shen?
I have brought it to you.
Saya telah membawanya kepada anda.
In this world,
Di dunia ini,
there is no such thing as Dongzhu pearl.
tiada perkara seperti mutiara Dongzhu.
I say
saya cakap
this is Dongzhu pearl.
ini mutiara Dongzhu.
Then this is Dongzhu pearl.
Kemudian ini adalah mutiara Dongzhu.
Thank you
terima kasih
for finding this pearl for me.
kerana mencari mutiara ini untuk saya.
This is my duty.
Ini adalah kewajipan saya.
Recently I heard
Baru-baru ini saya dengar
Your Majesty is troubled by Qin Moxiu killing Zhu Lv
Tuanku bermasalah dengan Qin Moxiu membunuh Zhu Lv
and worries endlessly.
dan kebimbangan tanpa henti.
I am willing to share Your Majesty's burden
Saya sudi berkongsi beban Tuanku
and personally interrogate this criminal.
dan secara peribadi menyoal siasat penjenayah ini.
(Imperial Garden, Jingxin Pavilion)
(Taman Imperial, Pavilion Jingxin)
These two were once under your command.
Mereka berdua pernah berada di bawah perintahmu.
Now they serve under General Li Wei.
Kini mereka berkhidmat di bawah Jeneral Li Wei.
My Lord, pray do not mind.
Tuhanku, berdoa jangan keberatan.
How would I dare?
Bagaimana saya berani?
Please.
Tolonglah.
My Lord is so sharp,
Tuhanku begitu tajam,
truly quite reminiscent of General Qin.
benar-benar mengingatkan Jeneral Qin.
You dog of a traitor aren't worthy to mention my father's name.
Anda anjing pengkhianat tidak layak untuk menyebut nama ayah saya.
If not for you
Jika bukan untuk anda
using a non-existent Dongzhu pearl
menggunakan mutiara Dongzhu yang tidak wujud
to frame the Qin and Shen families,
untuk membingkai keluarga Qin dan Shen,
how would you have today's power?
bagaimana anda mempunyai kuasa hari ini?
My Lord, this world
Tuhanku, dunia ini
is written by the victors.
ditulis oleh pemenang.
If I say Dongzhu pearl can fund armies,
Jika saya katakan mutiara Dongzhu boleh membiayai tentera,
then it can.
maka ia boleh.
If I say the Fengling Army is a demon army,
Jika saya katakan Tentera Fengling adalah tentera syaitan,
then they are.
maka mereka.
I know how to read the tides of the time.
Saya tahu membaca arus masa.
Using Lady's Pavilion to collect wealth,
Menggunakan Lady's Pavilion untuk mengumpul kekayaan,
and the Mid-Month Banquet to gather factions.
dan Jamuan Pertengahan Bulan untuk mengumpulkan puak.
I've never seen anyone describe such filthy deeds
Saya tidak pernah melihat sesiapa yang menggambarkan perbuatan kotor seperti itu
so righteously.
begitu benar.
Before your father died,
Sebelum ayah kamu meninggal,
he was just as naive as you.
dia juga naif seperti kamu.
What I am gaining
Apa yang saya perolehi
is a country already within my grasp.
adalah sebuah negara yang sudah berada dalam genggaman saya.
You thought you killed Zhu Lv to uphold justice,
Anda fikir anda membunuh Zhu Lv untuk menegakkan keadilan,
but you merely removed a threat for me.
tetapi anda hanya membuang ancaman untuk saya.
My men are already in the Imperial Study.
Anak buah saya sudah berada di Imperial Study.
Once midnight passes,
Setelah tengah malam berlalu,
you will die by my blade
kamu akan mati dengan pedangku
accused of poisoning the Emperor.
dituduh meracuni Maharaja.
Who allowed you in?
Siapa yang membenarkan awak masuk?
Greetings, Your Majesty.
Salam sejahtera, Tuanku.
By order of the Grand Frontier General,
Atas perintah Jeneral Sempadan Besar,
I present birthday wine from the Western Regions
Saya mempersembahkan wain hari jadi dari Wilayah Barat
to congratulate Your Majesty on eternal longevity.
mengucapkan tahniah kepada Duli Yang Maha Mulia atas umur panjang yang kekal abadi.
Convey my thanks to the general.
Sampaikan terima kasih saya kepada jeneral.
Set it there.
Letakkan di sana.
This wine is a fifty-year vintage.
Wain ini adalah vintaj lima puluh tahun.
The general instructed me
Jeneral mengarahkan saya
that Your Majesty must finish it.
bahawa Tuanku mesti menyelesaikannya.
Your Majesty.
Tuanku.
Please drink.
Sila minum.
What are you doing?
awak buat apa?
Guards!
Pengawal!
He Chen.
Dia Chen.
Do you really think Heaven will tolerate
Adakah anda benar-benar fikir Syurga akan bertolak ansur
a traitor as faithless as you?
pengkhianat seperti kamu?
Did you truly think I didn't know
Adakah anda benar-benar fikir saya tidak tahu
that this is a play you and the young Emperor
bahawa ini adalah lakonan anda dan Maharaja muda
put on together?
memakai bersama?
To lure me into the capital,
Untuk menarik saya ke ibu kota,
then send the White Tiger Guard and the Black Armor Army
kemudian hantar Pengawal Harimau Putih dan Tentera Perisai Hitam
to surround me.
untuk mengelilingi saya.
I have already sent troops
Saya sudah menghantar tentera
to block their path into the capital.
untuk menghalang laluan mereka ke ibu negara.
Tonight, all of you will die.
Malam ini, kamu semua akan mati.
But it seems
Tetapi nampaknya
you overlooked one army.
anda terlepas pandang satu tentera.
An army you personally destroyed.
Tentera yang anda hancurkan secara peribadi.
Let go!
lepaskan!
Your Majesty.
Tuanku.
Please drink now.
Sila minum sekarang.
State Preceptor He.
Pengajar Negeri Beliau.
Under my father's command,
Di bawah arahan ayah saya,
there was Fengling Army with glorious battle achievements.
terdapat Tentera Fengling dengan pencapaian pertempuran yang gemilang.
You guarded against every registered army,
Anda berjaga-jaga terhadap setiap tentera yang berdaftar,
yet you forgot
namun anda terlupa
the Fengling Army that you personally destroyed.
Tentera Fengling yang anda musnahkan secara peribadi.
General.
Umum.
The assassination attempt has been exposed!
Percubaan pembunuhan telah terbongkar!
Someone is bringing troops over!
Seseorang membawa tentera ke sini!
Impossible.
Mustahil.
I've been shrewd all my life,
Saya telah bijak sepanjang hidup saya,
never thought I would overlook this group of rascals.
tidak pernah terfikir saya akan terlepas pandang kumpulan bajingan ini.
I should have slaughtered them all long ago.
Saya sepatutnya menyembelih mereka sejak dahulu lagi.
My Lord, don't kill me!
Tuhanku, jangan bunuh aku!
Listen to me first. Kill me afterward if you must.
Dengar cakap saya dulu. Bunuh saya selepas itu jika perlu.
You have already inherited
Anda telah pun mewarisi
the title of Marquis Wu'an from the old general.
gelaran Marquis Wu'an daripada jeneral tua.
If you kill me now,
Jika anda membunuh saya sekarang,
you'll only get a bit more reward at most.
anda hanya akan mendapat lebih sedikit ganjaran paling banyak.
It may even cause that Emperor
Ia juga boleh menyebabkan Maharaja itu
to suspect that your merits overshadow his authority.
untuk mengesyaki bahawa merit anda membayangi kuasanya.
Go on.
Teruskan.
Why don't you and I join forces
Mengapa tidak anda dan saya bergabung tenaga
and kill the Emperor together?
dan membunuh Maharaja bersama-sama?
We can share the world!
Kita boleh berkongsi dunia!
No.
Tidak.
I am willing to support you as the new Emperor.
Saya sedia menyokong awak sebagai Maharaja baharu.
I will guard the border for the new sovereign
Saya akan menjaga sempadan untuk penguasa baru
and protect the nation forever. How about that?
dan melindungi negara selama-lamanya. Bagaimana pula?
You...
awak...
My Lord.
Tuanku.
You must believe me.
Awak mesti percaya saya.
I will definitely help you ascend the throne.
Saya pasti akan membantu anda menaiki takhta.
Wealth, power, and honor,
Kekayaan, kuasa, dan kehormatan,
I can get them all for you!
Saya boleh dapatkan semuanya untuk anda!
Then you will be worth more than gold.
Maka anda akan lebih berharga daripada emas.
The whole world will be yours.
Seluruh dunia akan menjadi milik anda.
Anything you want, you will have!
Apa sahaja yang anda mahukan, anda akan dapat!
Don't kill me!
Jangan bunuh saya!
Don't!
jangan!
You paved your path to power with the blood of women,
Anda membuka jalan untuk berkuasa dengan darah wanita,
treating human lives like weeds.
memperlakukan kehidupan manusia seperti lalang.
Today, I will use your blood
Hari ini, saya akan menggunakan darah awak
to cleanse this filthy world.
untuk membersihkan dunia yang kotor ini.
Half an inch further,
Setengah inci lagi,
and you would've lost your life.
dan anda akan kehilangan nyawa anda.
You know I can protect myself.
Awak tahu saya boleh melindungi diri saya sendiri.
You shouldn't have been so reckless.
Anda tidak sepatutnya melulu.
It's fine.
Tidak mengapa.
Just a minor wound.
Hanya luka kecil.
A few days of rest will heal it.
Beberapa hari berehat akan menyembuhkannya.
It's been ten years.
Sudah sepuluh tahun.
Every day and night in these ten years,
Setiap hari dan malam dalam sepuluh tahun ini,
I have lived in the torment of my father's blood feud.
Saya telah hidup dalam seksaan darah ayah saya.
Until I met you.
Sehinggalah saya bertemu dengan awak.
Thank you.
terima kasih.
For being willing to walk with me on the edge of danger.
Kerana sanggup berjalan dengan saya di tepi bahaya.
Now that my long-held wish is fulfilled.
Kini apabila hasrat yang telah lama kupendamkan telah tercapai.
From now on,
Mulai sekarang,
will you continue to walk with me?
adakah awak akan terus berjalan dengan saya?
(A Household of Chastity) The Case of
(Sebuah Rumah Tangga Kesucian) Kes
the Liu Clan's Martyr Heroines
(Rumah Kesucian) Srikandi Syuhada Puak Liu
is truly a sin of mine.
adalah benar-benar dosa saya.
Today I restore Shen Wanqing's status,
Hari ini saya memulihkan status Shen Wanqing,
and order the Three Judicial Offices to retry the case.
dan memerintahkan Tiga Pejabat Kehakiman untuk membicarakan semula kes itu.
The truth shall be sent to all county yamen
Kebenaran akan dihantar ke semua yamen daerah
(A Household of Chastity)
(Rumah Tangga Kesucian)
to warn the world.
untuk memberi amaran kepada dunia.
I heard His Majesty just granted you the title of Duke of the Nation.
Saya mendengar Baginda baru sahaja mengurniakan kepada anda gelaran Duke of the Nation.
Are you truly willing to give up such prospects
Adakah anda benar-benar bersedia untuk melepaskan prospek sedemikian
to enjoy the world with me?
untuk menikmati dunia bersama saya?
What are those empty honors compared to you?
Apakah penghormatan kosong itu berbanding anda?
(The End)
(Akhirnya)